Ghép nối lỏng- liên kết chặt:
1. Class: là một khái niệm trừ tượng chứa một tập các đối tượng
    + Car
    - Đặc điểm (Thuộc tính)
        + Màu sắc
        + Động cơ
        + Loại xe
        + Giá tiền
    - Tính chất (Phương thức)
        + Chạy tốc độ
        + Mua / Bán xe

2. Object: một thực thể tồn tại trong thế giới thực, đại diện cho 1 class
    - Car1: Vàng, xyz, abc, 100
    - Car2: Cam, xxx, yyy, 200
    - Car3: Xanh, iii, 111, 300

public:
private:
 Getter & Setter:
    Getter: Muốn lấy ra giá trị của thuộc tính
    Setter: Muốn set lại giá trị của thuộc tính

Khi khai báo các thuộc tính, phương thức. Thuộc tính, phương thức thuộc phạm vi của class hay đối tượng??
    Của đối tượng vì khi khởi tạo đối tượng thì các thuộc tính mới có giá trị

non-static: object scope
static: class scope